[音乐]所以你不是我们的谜语吗
好吧，我也消除了您对大脑折磨的渴望
这是我最喜欢的难题和谜题的清单，供您解决和享受
房间里有五个女孩阿什利在画奥利维亚在读玛利亚在
玩捉迷藏，艾玛正在整理
萨拉在做什么萨拉正在和玛丽亚（Maria）玩捉迷藏的游戏，当然有两个男孩
站在海边，一个在向南看，另一个在看
北，他们仍然可以看到对方
[音乐]好吧，他们面对面，你会看到
装满水的浴缸，您有汤匙，杯子和水桶。
选择清空浴缸，显然选择拔出塞子
午夜下雨，你能期望72小时内会晴天吗？
几个小时以后又要晚上了，他们每天早上给我一份工作，但是
当我这样做时，他们仍然告诉我我是谁我是闹钟，是的，这是一个
谢天谢地的工作，你怎么称呼对圣诞老人幽闭恐惧症的恐惧呢？
案件将三个男孩一个成年男子四个女孩和一只猫保持干
一把伞
如果不下雨，它们都会变干，每时每刻发生两次，但是
一百万年中只有一次，而十亿中却从未有过，这是字母M
正确的鱼没有牙齿或鱼没有牙齿实际上也不是
正确，因为当您将这两个词结合在一起时，鱼就会咬牙切齿
大多数字母是哪个单词[音乐]
邮局以及以E开头和以E结尾但仅包含一个字母的字母
和信封是另一个谜语由
邮政局为什么人们喝水
因为他们无法咀嚼，您如何才能使它消失呢，您只需添加
开头的字母G，一个是上帝，要弄破它就不能使用
[音乐]
一个鸡蛋，如果您最跳下三层楼的建筑物，您将在哪里着陆
可能在医院里，马戏团演员在黑暗中会看到什么
杂技演员，您会努力工作来获得它，但是一旦获得它，您就会将它放弃
是吗
是的，钱太快了，什么水果的种子在外面
草莓一只鸟有八个鸡蛋，但恐龙吃了其中一个鸡蛋。
鸟现在还有卵吗恐龙很久以前就灭绝了，所以有八个卵。
他们不能吃鸡蛋，你能只用三块木头来生火吗？
但请确保其中一件是火柴棍，该建筑物具有
大多数故事是一个图书馆，你永远不应该为苹果汁喝杯
[音乐]
放入玻璃杯中，元素周期表中没有该元素，这是它们的提示
在电影中一直使用它，这是当您使冰融化时令人惊讶的元素
把它加热，但是如果你加热我，我就会凝固
我是一个鸡蛋艾米丽（Emily）生了一个女孩，她很高兴，但是当护士
第二天，艾米丽把她的孩子带上了。这位年轻女子立即明白，
不是她女儿怎么知道
因为婴儿是男孩，当您看到所有东西时，您看不到它，但当您
什么也看不见，这是什么[音乐]
在黑暗中，您会看到一个装有细颈的玻璃瓶中的全尺寸苹果
水果是完整的，瓶子也没有损坏，那么水果怎么样
在那里，苹果生长在放在树枝上的底部内
甚至在果实结成果实之前，当我需要我时就把我扔给我
当你不需要我时，你能弄清楚我是对的吗，你就是我
一位专业跳伞运动员跳下飞机，但她却忘记了
戴上降落伞，她仍然幸免于难
[音乐]飞机不在空中但她在空中
只是为飞行做准备，如果不允许的话，如何将66增加1.5
要进行任何数学运算，只要将66岁的一位聋哑人倒过来就可以
花店为他挚爱的妻子的生日买一些花
他怎么能向售货员解释他需要什么，他可以说他是
聋哑不静音伊桑在医院呆了三天，绝对健康
当他离开但仍然必须被送出医院时，为什么
[音乐]
伊桑（Ethan）是一个刚出生的婴儿，再一次，他不是艾玛（Emma）的女儿，那个男人是
站在人行道上，从六英尺高的地方掉了一个番茄，但是
怎么都没被损坏[音乐]
这个男人设法在番茄落到地面上之前抓到了番茄，他为什么要这么做
好吧，这里没有说为什么没有
任何人都征服了最大的灭绝火山，即使它不在水下
可以清楚地看到
[音乐]这个火山在火星上是个父亲
告诉他的十几岁的女儿，您是在凌晨3:00才很晚到达的，这使我们所有人
我很担心，我不想这种情况重演
他的女儿虽然回答说永远不会重复，但她怎么能这么确定
[音乐]
父亲在谈论女儿的出生
所以这家伙嫁给了艾玛（Emma），他的孩子不是伊桑（Ethan），我是
越来越困惑，你坐在飞机上，前面有一匹马
和一辆汽车在你身后发生了什么事[音乐]
[音乐]
好吧，你在一个旋转木马上，一位化学家发现一种特殊的
如果他穿着西装外套，反应持续480分钟，但持续1小时20分钟
如果他穿着白大褂
[音乐]
80分钟与20分钟的一小时等同于80分钟的一小时
反应时间我想我只是在跑一个男人停在他前面的车是什么
房子进来时带着一桶水从房子里出来，把水倒在上面
人行道上你能猜出他为什么这么做吗
[音乐]
他打算洗车，但是他不在时，他的车被偷了
您在哪里可以看到河流，却看不到水城，却看不到建筑森林，却看不见
树木
[音乐]您可以在地图上看到他们的儿子
教授的父亲与教授儿子的父亲和教授交谈
不参加这场对话，你能解开这个家庭的谜语吗？
教授是一个女人，说话的人是她的兄弟和丈夫
我们一生中有3次获得，前两次是免费的，但我们必须
第三次支付很多钱[音乐]
这是我们的牙齿，您最好刷一下，如果您将其从
最高的建筑物会没事的，但是如果将它掉入水中，它将不会
生存是什么
这是没有人曾经以这种方式推动或前进的纸
这是银河系，女性可以在四个小时内烤出四个馅饼
八个女人可以在八个小时内烘烤[音乐]
如果你脱掉我的皮肤，我会哭十六个饼，但我不会哭，但是你会是我吗？
[音乐]
[音乐]和洋葱有三杯糖
在桌子上，你拿走一盘，你又喝几杯糖
如果您将所有数字乘以
电话你会得到什么[音乐]
零，因为当您将任何数字乘以零时，零就等于
您被困在一个房间里，房间里慢慢地充满了来自
墙上的水龙头房间里没有窗户，门被密封关闭
你有一个拖把和一个大水桶，所以你要如何摆脱这个困境
嘿，只要关掉水龙头，是的，嘿，如果你
今天学习新东西，然后给视频点赞并与朋友分享
还有一些其他视频，我想您会喜欢的，只需单击左侧的或
对，记住要留在生活的光明面
[音乐]